Разработать базовый класс «Объемная фигура в 3-мерном пространстве» и разработать в нем:
· конструктор(ы),
· методы вывода на экран координат точки привязки фигуры (в консольном режиме)
· установки (сдвига) фигуры в заданную точку,
· виртуальную функцию вычисления площади поверхности фигуры,
· виртуальную функцию растяжения по оси Z.

Разработать порожденный класс «Параллелепипед», разработать в нем:
· конструктор, наследующий конструктор базового класса,
· метод вывода на экран основных параметров фигуры,
· метод растяжения фигуры по высоте,
· метод вычисления площади поверхности,

Разработать отдельную функцию сравнения площадей поверхности двух объемных фигур. (возвращает в точку вызова разницу объемов)
В функции main организовать тестирование всех возможностей разработанных классов.
